Quedan diez minutos.
La película está por comenzar.
Por favor tomen asiento.
¿Hola?
Hola, estoy en la entrada del teatro pequeño.
Estaré ahí.
Tomé un atajo.
Pero parece que está en construcción.
Yo te recogeré.
No, puedo usarlo.
No te preocupes. Tome su tiempo.
Bueno. Dame diez minutos.
¿Hola?
¿Qué está sucediendo?
El sitio de construcción al lado de la escuela se derrumbó.
Alguien está enterrado dentro.
El sitio de construcción en el este de la escuela se derrumbó.
Alguien está atrapado.
La evaluación preliminar es que mis alumnos
Enviar ayuda.
No nos rodees.
Es muy peligroso.
Es peligroso aquí.
Todos, den un paso atrás.
No entres.
¡Déjame entrar!
Es peligroso por dentro.
Puede colapsar en cualquier momento.
belleza chen
Llama al 120.
Alguien está enterrado aquí debajo.
Envía a alguien aquí.
en el sitio de construcción de West Road.
Despedir.
Está bien, tonto.
Zhong Wei.
¿Sabes que?
Estabas así en el sitio de construcción.
Es peligroso no usar casco.
No hagas esto la próxima vez.
Lo siento.
No lo volveré a hacer.
¿La próxima vez?
Eres tu.
No lo vuelvas a hacer.
¿Se enteró que?
Pensé que eras tú. Me asustaste.
¿Por qué te ríes?
Nada.
¿Qué es nada?
Zhong Wei.
solía pensar
el anhelo es un nombre.
No esperaba que fuera un verbo.
no quiero
cualquier malentendido
separarme de ti otra vez.
No quiero pelear.
o la guerra fría.
Me gustas.
Realmente me gustas.
¿Puedes estar conmigo otra vez?
Y si
¿Aparece de repente otra vez?
Chen Jiaer, Li Jiaer, Zhao Jiaer.
¿Qué tengo que hacer?
Entonces lo agarraré.
Agarrar.
Sí, agarra.
no daré marcha atrás
Chen encantador
No lo agarres.
Seremos felices y felices juntos en el futuro.
¿Muy pronto?
Zhao Gu.
Si tú ves
tu ex esta con otra chica,
¿con otra chica?
¿Por qué estaría molesto?
Cuando rompes,
tendremos una nueva vida.
No hay nada que hacer
No tiene nada que ver conmigo.
Bien.
El primer paso para empezar una nueva vida.
es dejar de distraer a personas no relacionadas.
El no vale la pena.
Bebamos té con leche juntos.
Xu Miaow, gracias.
No me agradezcas.
Lo compró la familia de Bao.
Bao Guoguo.
¿Quién quiere té con leche?
Es de Zhong Wei.
¿Te maquillaste?
Sí.
Luo Si, conocerás a uno mejor.
Fang Mao y Yao Wei Jing están juntos.
yo sabía
Fang Mao no es una buena persona.
Ésto es una cosa buena.
Deberíamos celebrarlo
para celebrar que te deshiciste de esa basura.
y empezar de nuevo.
Sí, deberíamos celebrar.
Deshazte de la basura.
y empezar de nuevo.
Salud.
¿Hola?
OK gracias.
La cuota para ir a Inglaterra
ha sido aprobada.
¿Muy pronto?
¿Te vas pronto?
Quiero salir a caminar.
Iré contigo.
Quiero dar un paseo solo.
Zhao Gu parece infeliz.
Una vez que ella vaya a Inglaterra,
su relación con harris
No puedo frenar.
Sí.
Todo el camino,
Zhao Gu usó sus sentimientos como moneda de cambio.
¿Y si pierde esta vez?
Tómalo.
¿Adónde vas?
Voy a regañar a Zhao Gu.
Para ir a Inglaterra,
¿Ir a Inglaterra?
Hay tantas posibilidades en la vida.
¿Por qué elegiste este camino?
Conoces a la familia de Zhao Gu.
Tengo un hermano menor.
Mis padres siempre han priorizado a los hombres sobre las hijas.
Que tenemos
Acostumbrado al cuidado de los padres.
la calidez y el cuidado de su familia,
su familia.
Quizás para nosotros
para ti y para mi.
Pero para Zhao Gu,
puede que no lo sea.
Sé
que dijiste.
Simplemente no quiero dejar a Zhao Gu.
Yo también.
¿Hola?
Mamá.
Zhao Gu.
¿Qué es?
Voy a estudiar en Inglaterra.
¿Qué?
¿A Inglaterra?
¿Cuánto va a costar?
Yo mismo me ocuparé del dinero.
Es algo bueno
para estudiar en Inglaterra.
Nuestra familia nunca ha viajado al extranjero.
Zhao Gu.
Déjame decirte.
Si vas a Inglaterra,
Será mejor que te cases con un británico.
Entonces podrás quedarte en Inglaterra.
Su hermano
Puedes estudiar en el Reino Unido.
Tú lo sabes
tu hermano es diferente a ti.
¿Qué pasa contigo?
Ha sido independiente desde la infancia.
No necesitamos preocuparnos por él.
Tu hermano es diferente.
Tu papá y yo estamos preocupados por él.
No podemos hacer nada.
Mamá.
A veces pienso
si tu marido tuviera Zhao Zhi,
¿Me darás a luz?
Zhao Gu.
Colgaré si no hay nada más.
Adelante.
Hola.
Disculpe.
¿Está Ross en este dormitorio?
Vine a verte porque no tenía otra opción.
¿Puedes venir conmigo?
Ya vuelvo.
El encantador Chen.
Te duele el trasero cuando estás siempre sentado.
Te dejo esto a ti.
Xu Miau.
Tienes muchos accesorios.
No encuentro mis pendientes.
Puedes quedarte con el joyero.
Zhao Gu.
Estos libros
estos libros.
No necesitarás esto.
Me llevaré esto.
Rosé, ¿realmente te vas a mudar?
He enviado mi solicitud.
¿Por qué tienes que mudarte?
tengo mis propias razones
Es por Fang Mao, ¿verdad?
Tal vez si te dijera,
Me menospreciarás.
Pero eso es correcto.
me mudé
por su culpa.
Sé que es injusto para ti
para pedirte ayuda.
Pero no tengo elección
Fang Mao te necesita mucho ahora.
¿Lo que está mal con él?
Tiene un trastorno de ansiedad grave.
¿Trastorno de ansiedad grave?
¿De qué hay que preocuparse?
¿No está saliendo?
¿Con Yao Weijing?
Se separaron.
¿Por qué?
colmillo mao
La lavadora no funciona.
Entonces llame al propietario
y pedirle que lo arregle.
¿Pero no deberían los hombres
deberían hacerlo los niños.
Te llamaré cuando termine.
¿Bueno?
Pero me he cambiado de ropa.
Puedes lavarlos después de arreglar la lavadora.
No.
porque es ropa interior
Lávalo rápidamente
Entonces lávate las manos
colmillo mao
Eres
¿Quieres que te lo lave?
¿Bueno?
colmillo mao
Déjalo ir.
Yao Weijing.
No vayas demasiado lejos.
Llevamos tres meses juntos.
¿Alguna vez has cocinado una comida?
¿Trapeaste el piso una vez?
¿Estás loco, Fang Mao?
¿Tu mamá no viene aquí a menudo?
Esa es mi mamá.
Ella debería lavar la ropa por mí.
Y ella tiene que hacerlo por ti.
¿Por qué?
Si te preocupas por tu mamá,
hazlo tu mismo.
¿Por qué confías en mí?
Eres una mujer.
Las mujeres deberían hacer esto.
¿Quién dijo que las niñas deberían hacer las tareas del hogar?
Hoy en día, ninguna niña hace las tareas del hogar solas.
Ross...
Finalmente llegaste al grano, ¿verdad?
Te arrepientes, ¿verdad?
Entonces ve a buscar a Ross.
¡Dejar!
¡Ir!
Vete si quieres.
Tengo que escribir mi tesis.
¿Lo has descubierto?
Pagué el alquiler aquí.
Vete si quieres.
Bueno.
Me iré.
Al final
Cuando Fang Mao bajó las escaleras
cayó accidentalmente
Fractura del brazo derecho.
La computadora está rota.
El informe experimental de decenas de miles de palabras desapareció.
Entonces
Fang Mao se puso ansioso
porque rompió con Yao Weijing.
Esto también es un desencadenante.
Su madre ha sido estricta con él desde pequeño.
Entonces,
se pone ansioso fácilmente.
Cuando va a la universidad,
y bajo gran presión.
Cuando estaba con él,
siempre estuvo fuera de control.
Cuando se cayó esta vez,
y el informe experimental desapareció.
Lo inventé.
Pero sigue siendo malo.
su mentor
El padre de Yao Weijing.
Lo regañó.
Colmillo Mao.
Este informe del experimento
lo has hecho muy mal.
Como pudiste
¿Un dato tan simple?
Qué sucede contigo
Jingjing dijo que rompiste con ella.
Jingjing quería estar contigo
yo estaba en contra
En ese tiempo,
Tenías una novia llamada Rosé.
Pensé que eras demasiado desleal para amar.
Si tratas a esa chica así,
un día
Tratarás a Jingjing de la misma manera.
Maestro
¿Puedes dejar de hablar?
Mimamos a Jingjing
Ella también es nuestra hija.
Le pediste a Jingjing que te lavara la ropa y cocinara para ti.
Incluso le pediste a Jingjing que te pidiera comida para llevar.
¿Qué época es esta?
Ninguna chica puede hacer esto.
¿Podrá Ross hacerlo?
No menciones a Luo Si.
¿Quién eres tú para mencionar rosas?
¿Qué deseas?
Ross está mejor.
Yao Weijing no es nada.
Fue castigado por la escuela.
fue castigado por la escuela y quedó en observación.
y canceló toda la beca.
Desde entonces,
Él ha cambiado.
No contacta a nadie.
Pero cuando me mencionas,
cuando me mencionas.
Esto es cerdo estofado cocinado por tu papá.
Es tu favorito.
Muy mal.
Vamos, come más.
¿Esta bien?
Fang Mao, este es...
Soy la madre de Fang Mao.
hola tia
Hola.
El cerdo estofado es realmente bueno.
¿Bien?
¿Lo que es bueno?
No es ni la mitad de bueno que el rosado.
Su madre no tuvo otra opción
tomar una licencia temporal
y lo trajo a casa para que se recuperara.
Pero su condición no ha mejorado.
Su madre también dijo
quería verme.
Así que te mudaste
y cuida de Fang Mao.
Luo Si.
¿Estás loco?
Alquiló una casa con Yao Wei Jing a tus espaldas.
También estuvo con otra persona en un abrir y cerrar de ojos.
Ahora tienes que cuidar de él.
¿Y luego?
¿Constituir?
No.
Pero como amigo,
Si él
estar felizmente con Yao Weijing,
Ojalá pudiera maldecirlo todos los días.
Pero ahora no es así.
Después de todo,
Hemos estado juntos durante tanto tiempo.
Todavía espero que pueda estar bien.
Al menos está sano.
El período de tratamiento de la ansiedad es más largo.
Necesita psicoterapia a largo plazo.
y terapia con medicamentos.
Esta es una batalla de balancín.
Rosa.
¿Realmente lo has decidido?
Sí.
Eso es bueno.
Si usted tiene,
Yo te apoyaré.
No tienes que mover todas tus cosas.
No puedo quedarme con él para siempre.
No devuelvas la cama.
Vuelve cuando quieras.
Bueno.
Saldré mañana por la mañana.
Pondré la llave aquí.
Luo Si.
Esta clave es encantadora.
Espera, tengo un regalo para ti.
Y Miaow y Zhao Gu.
Yo también.
Abrelo.
Zhao Gu.
Eres tan lindo.
Xu Miaow, eres tú.
Este soy yo.
Tan lindo.
¿Mi cara es tan redonda?
Belleza Chen, esto es...
Quería regalarte la figura,
pero tenía prisa.
Primero te daré el borrador.
Rosa.
Aunque te mudaste,
Espero que puedas recordar el tiempo
Recordarás el tiempo que pasamos juntos.
puedo imaginar
Siempre te apoyaremos a tus espaldas.
Gracias, encantadora.
Para despedir a Ross,
Tengamos un evento grupal mañana.
Bueno.
Ven y juega.
Aquí.
Tómalo.
Éste.
Está bien, lo escanearé.
Zhao Gu.
¿No eres un estudiante sobresaliente?
¿Cómo puedes atrapar muñecas?
Tu eres mejor que yo
que yo.
No tiene nada que ver con el tiempo.
Tiene algo que ver con el coeficiente intelectual.
Tu crees
¿Pensarán los demás que los cuatro somos tontos?
Que piensen que somos tontos.
Mientras sean felices.
Salud.
La última vez que aplaudimos,
Zhao Gu dijo
su sueño es realizar el examen de ingreso al posgrado.
ella se va al extranjero
ir al extranjero.
Es un objetivo totalmente excesivo.
Desde la escuela secundaria,
ya he tomado una decisión
para salir de ese lugar.
La familia puede ser una carga para usted.
un puerto seguro.
Pero no es para mí.
Dejar.
Para mí y para ellos,
para mí y para ellos.
No hablemos de esto.
No soy tan bueno como Zhao Gu.
Mi objetivo como diseñador jefe
ser el diseñador jefe.
Pero le puse la figura que diseñé.
En Internet.
La respuesta es buena.
Se han agotado 1.000 piezas.
Le pregunté al Sr. Wang
para pedir 2.000 piezas.
El encantador Chen.
Tu carrera y tu amor son una doble cosecha.
Tú también eres bueno.
Tú y el país de Bao
están demostrando cariño todos los días.
Estamos muy celosos.
Bao Jiaguo
está escribiendo su nueva novela.
El tema de la heroína inspiradora.
La heroína está basada en mí.
Eres el protagonista.
No es fácil ser un pájaro enjaulado.
Salir con una chica honesta como Miaow
Baojiaguo no es fácil.
¿Qué quieres decir?
¿Cómo estoy siendo honesto?
Pero el país de Bao también es un hombre honesto.
Nos vemos bien juntos.
Como tú sabes,
Luo Si.
Está bien.
Lo he pensado bien.
Ya no estaré enamorado.
no llevaré a mi novio
como mi única meta en la vida.
Quiero construir una nueva meta en la vida.
¿Cuál es tu nueva meta en la vida?
Aún no lo he decidido.
Está bien.
Tome su tiempo.
Sí, tenemos mucho tiempo.
Salud.
Déjame probar el tuyo.
¿Esta bien?
Sí.
Dejame hacerlo.
Maomao, abre la puerta.
¡Déjame en paz! ¡Irse!
colmillo mao
Abre la puerta.
La mayor tendencia del desarrollo de la economía global.
Es un individuo quien obtiene el talento.
La clase china global aumentará.
La capacidad femenina es cada vez más fuerte.
Al mismo tiempo,
La demanda de la clase china es cada vez mayor.
Ningún gobierno en un país.
puede satisfacerlos
y crear una brecha de expectativas.
Harris.
Parece
Encontraste una novia más inteligente que tú.
Esta es también una razón importante por la que me gusta.
Escuché que fuiste a la Universidad Hanhae.
Sí.
¿Cómo puede una persona inteligente como tú
estudiar
¿Una escuela tan ordinaria?
La Universidad de Hanhai es una de las mejores escuelas de China.
No.
Una escuela de primer nivel es como Harvard. Es una escuela secundaria.
Por lo que yo sé,
Universidad de Hanhai
es solo un lugar de reunión
sin futuro.
No estoy de acuerdo.
Si no estás de acuerdo,
¿Por qué quieres irte de Hanhai?
y estudiar en Inglaterra?
Zhao Gu es una persona agradecida.
Ella ama mucho a su alma mater.
Pero bebé,
usted debe saber
Ve a Inglaterra conmigo.
Con mi ayuda,
renacerás.
Puedo hacerlo por mi cuenta.
Estar con Harris te hace mejor.
Bebé.
Felicidades.
Tienes un lugar para estudiar en Inglaterra.
Salud.
Come esto.
Esto es delicioso.
Usted debe comer también.
Come más.
Tía, déjame.
Toma un poco de sopa.
Tú también.
Date prisa y come.
¿Hola?
Zhao Gu, ¿estás dormido?
¿Qué pasa?
Desde la escuela secundaria,
desde la secundaria.
En esta casa,
nunca tienen
Cuídate.
tu de repente
a un lugar tan lejano.
No sé si te acostumbrarás.
¿Estás a salvo?
Tengo amigos. Estoy bien.
Mis padres
no son capaces
No puedo ayudarte.
Pero estás solo afuera.
Recordar.
No pelees con los demás.
No conocemos el lugar.
Cuanto más problemas,
que problemas.
¿Sabes?
Sí.
Bien, eso es todo.
Ir a la cama temprano.
Bueno.
Envíalo a Zhao Gu mañana.
a Zhao Gu mañana.
Mira a Zhao Gu.
Nunca nos ha hecho preocuparnos.
De repente, ella fue
tan lejos.
Si algo pasa,
no lo sabríamos.
¿Por qué no quieres algo bueno?
Solo estoy preocupado.
¿De dónde sacaste el dinero?
Está bien, no te preocupes.
Envíaselo mañana.
El tercer cuarto casi ha terminado.
Las ventas de nuestro equipo no han aumentado en absoluto.
Director,
De hecho, ya hemos colgado a otros equipos.
Todavía me queda un largo camino por recorrer.
Dile a Raid y a los demás
Esta semana,
quiero ver al menos cinco
que puede estar en línea.
Bueno.
Hola, Sr. Du.
Hola.
Aquí está la cosa.
Necesito tu ayuda.
En el tercer cuarto,
Las órdenes de nuestra unidad no son suficientes.
Tiene
algún flujo de caja?
Por favor, ayúdame.
Somos amigos desde hace años.
Debo ayudarte.
Eso es genial, Sr. Du.
Cuando llegue la cuarta temporada,
Te lo devolveré.
Gracias, Sr. Du.
Adiós.
señor. Li.
Zhong Wei.
Está bien.
Aún queda la cuarta temporada.
Trabajemos más duro.
Podemos hacerlo.
Este pato boxeador.
Este es el trabajo que mataron a Yi antes.
Fue tomada por el equipo de Liu.
Las ventas son buenas.
Los que maté
Son mucho mejores que los boxeadores.
Para.
¿Me equivoco?
Él siempre sigue su propio camino.
Lo dejo.
Tan.
Chao, ya no puedo hacerlo.
Chao, lo siento.
Tú...